Support for NPR Music comes from Capital
One, proud supporters of NPR Music and
the Tiny Desk contest. What's in your
wallet? Learn more at capital1.com.
[música]
Hola, ¿qué tal [canto]
si hoy apagas el celular [música]
y te olvídate tu jeeva [canto] total?
Si no fuera por su culpa, no estaría
[canto] aquí haciendo [música] que te
quiera
que me muera. [canto][música]
Gánate. Que me coma entera, haciendo que
te oye, me sofoqué. [canto][música]
marchar.
[música]
Ay, [canto] contigo me siento. [música]
Ay, ay, si prende puede pasar.
[música]
Ay, contigo [canto] me siento ay
si prende
a mi santuario. [canto][música] Olvida
el calvario.
Es tanta discusión con ella [canto] que
esto es práctico. No metemos manos sin
plástico. [música]
Yo te quiero pero sin pantalón. Soy
veneno y tú eres m
porque cuando estoy encima decente
[canto]
ay todo lo que tiran top. Solo y no me
envuelvo porque sé que [canto] no eres
ma [música] tú que breg con tu m
mientras lo prendemos los cahate cus los
reg no lo hacemos siempre sexo
[canto][música] hay cas no haya dinero
sin apagar la luz nos gusta
[canto][música] lo que vemos si pecado
mi cielo contigo al infierno llegó
ahí contigo [música] me siento
Ay, ay, si prende puedes pasar. Ay,
contigo me siento ay
prende puedes pasar. [canto]
[música]
ch
Un día sobria, al otro borracha, lejos
de perfecta, soñando despierta [música]
con que tú me llamas. [canto] ¿Por qué
no me llamas?
Un día [canto][música] sobria, otro
borracha,
lejos perfectaando despierta.
Que tú me [música][canto] llamas.
¿Por qué no me llamas? Me tienes en
[canto] el limo, huevo fumo chingo.
Nunca tapado donde [canto] mi Pero de mi
país eres [música] lindo. El nene es un
desastre pero para no sin [canto]
entero. Un día te tengo,
el otro te quiero. [canto][música]
Quiero llevarte a donde te imagines.
Siempre siento el [música] que me quita
[canto] los chinos. Sigo esperándote en
el pario. Mi sueño en mi cama [canto]
no sé qué me pasa y lo llevo donde
[música] te imagino. Siempre estoy que
me quit
la [canto][música] noche y mis temor me
vienen a ver y y [canto] un día sobria,
otro borracha [música]
lejos perfectaando [canto] despierta.
Porque tú me llamas.
Porque no me llamas. [canto]
Un día sobria,
al [música] otro borracha.
Perfecta, despierta.
Que tú me llamé [canto]
no me llamas.
[canto] No sé [música] cómo me juzgué,
pero un negro [canto]
don't [música] leave me
[canto] eres tú sueño. Lo sé.
[música]
[canto]
No sé para qué te hablé.
No sé para qué te escrib [canto] otra
vez.
No sé cuándo y dónde fue.
No sé cuándo y [música] dónde fue.
Que me perdí y te encontré.
Me perdí [canto] y te encontré.
No sé para qué te hablé.
No sé para qué te [música] escribí otra
vez. [canto]
No sé para qué te escribe otra vez.
No sé cuándo y dónde fue.
No sé cuándo y dónde fue que me perdí y
te [canto] encontré.
Y un día sobria,
no sé para [música] qué te ha
loto perfecta,
no sé para qué te escribo [canto]
porque tú me llamas, no sé cuándo y
dónde fue.
Me perdí, [canto] te encontré sobria,
no sé para qué te hablé. Perfecta,
no sé para qué te escribo otra vez.
Me llam,
no sé cuándo y dónde me encontré.
Oh.
Oh. [música][canto]
[música]
[aplausos][ovación]
[aplausos]
Estamos en chock porque está nevando.
[risas]
Em, yo soy Nao. Em,
soy fan de esta corilla que está conmigo
hoy. Soy madre de dos perros, una gata y
muchas plantas.
Em,
soy mujer, soy una enamorada,
soy hermana, soy hija, especialmente
hija del Mar Caribe y de la hermosa
tierra que me vio nacer, Puerto Rico.
[ovación] ¿De dónde vinimos? Em, y por
quién escribí esta próxima canción.
[música]
Te
lé bandera, los otro para fuera. Eres mi
judor en adelante.
Si se pegan me pongo [música] los
guantes que no te miré. [canto]
que ya te puse mi nombre, [canto] que no
le llegué.
[música]
Que están ready los cañones,
no te [canto] suelto y tampoco
me quedo contigo.
Te comparto la prisa, pero [canto] sigue
con frío.
Esto no es amor, el [música] amor nunca.
Esto depende si de valor ausencia.
Pomo la carta [música] encima de la mesa
porque te sofoco si no te cuido. Te
quiero. [canto]
Enseño lo que [música] me conviene.
Engañarte está en mi gente. Te lo quito
todo hasta lo supiro. [música][canto] Lo
tuyo es mío y lo mío es mío. Dame la luz
que te quité. Dime algo. No te quede.
[canto]
Sé que luz tiene todo, pero para qué. Si
al final sigues nadando en [canto] el
mejor [música]
dy
también tan pequeña y tan grande. Dime
quién como [música] tú. Guarda tu
paraíso y sácame. Ya tú lo has hecho.
Vuelve y forma el revolu.
[canto][música]
Fue idea
de Dios.
Nació.
Como una barquita flotando en el mar
azul. [música][canto]
Fue idea de Dios. Nació Boriquen
[canto][música] en medio del mar.
Nació [canto] Boriquen
[música]
en medio del mar que fue idea de Dios.
Nació Borique en [música][canto] medio
del mar.
Nació Boriqu
en medio del [canto][música] mar.
Hoy yo me siento orgullosa
de poderle [canto] dedicar
a la tierra del encanto.
Sentimiento, [canto]
sentimiento,
sentimiento.
[canto]
[música]
[ovación][aplausos]
[ovación]
[aplausos]
Cuando yo era chiquita,
Mi may era maestra y tutora en la
escuela de mi barrio donde yo estudié
y yo era bien presentada. A mí me
encantaba meterme a su salón, ver su
proceso, observarla, ayudarla
y mami siempre me decía,
"No voy a llorar,
que yo había venido a este mundo a
ayudar.
Cuando voy para cuarto me me mueven de
escuela.
y me pusieron una escuela bien
diferente, bien especial,
donde la mayoría de los estudiantes e
tenían discapacidad visual
y yo estaba allí para ayudar, pero yo
aprendí y fui ayudada mucho más de lo
que ayudé.
Y con esa experiencia
guardada en los rincones más protegidos
de mi memoria,
empecé a hacer un experimento
donde empecé a pichar a mirar con el ojo
físico.
Empecé a pichar el miedo que da a mirar
con el ojo físico para ver con esto, con
esto y con eso en la mente. Empecé un
experimento del que me nacieron muchas
cosas.
incluyendo esta próxima canción.
[música]
Te va,
pero siempre [canto] vuelve. Lluvia que
revuelve
no me crece [canto] nada.
Lo que quieres de mí. Nunca tuve de ti.
Tu foto y tu recuerdo a sembrar.
[canto][música]
[canto]
[música][canto]
sin ti. [música][canto]
Todo lo que no viví.
Hoy quieres florecer, pero
[canto][música] qué loco que te extraño
más que a él y así
y así
no se puede [canto][música] tener
al mismo tiempo la luna y el sol.
[música] Dime que tú te crees.
Necesito alguien como [canto] yo.
[música] Nunca seres tú quien me [canto]
quiera bien. Malo fuiste [música] tú.
Un camino a tu casa [canto] otra vez
porque hay errores que ves [música]
bien.
No sabes canal. Yo no quiero perder.
[música]
E, escucha, te quiero decir algo.
Eva,
pero siempre vuelve y lluvia
revuelve.
No me crece [canto] nada de nada de
nada. [música] Lo que quieres en mí
tu
[música]
tu foto y tu recuerdo va entrar. [canto]
[ovación]
[aplausos]
Gracias [ovación]
Puerto Rico. Te amo.
[aplausos]
Gracias.
Gracias. Gracias. [aplausos]
[aplausos]
Ray noos otra se nos quedó.
Thanks for watching. Support for NPR
Music comes from Rivian, makers of all
electric adventure vehicles, including
the R1S3 row SUV. More at rivian.com.